Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdenetwork/keystone.po
Languages: ja

source: &Open Connection...
ja: 接続を開く(&O)...

source: &Close Connection
ja: 接続を閉じる(&C)

source: &Save Snapshot As...
ja: スナップショットを名前を付けて保存(&S)...

source: &Recent Connections
ja: 最近の接続(&R)

source: Recent Connections
ja: 最近の接続

source: Disconnected
ja: 切断

source: Connected to remote host
ja: リモートホストに接続しました

source: Snapshot saved
ja: スナップショットを保存しました

source: Logged in to remote host
ja: リモートホストにログインしました

source: Connected
ja: 接続済

source: Logged in
ja: ログイン

source: Connection Refused
ja: 接続を拒否されました

source: Host not found
ja: ホストが見つかりません

source: Read Error: QSocket reported an error reading data, the remote host has probably dropped the connection.
ja: 読み込みエラー: QSocketはデータ読み込みエラー を報告しました。リモートホストから接続を切られた ようです。

source: QSocket reported an invalid error code
ja: QSocketは不正なエラーコードを返しました

source: Waiting for server initialisation...
ja: サーバの初期化を待っています...

source: Waiting for desktop name...
ja: デスクトップ名受信待ち...

source: Connected to %1
ja: %1 に接続しています

source: Protocol Error: Message Id %1 was found when expecting an update message.
ja: プロトコルエラー: 更新メッセージが受信されるところを、メッセージID %1 を受け取りました。

source: Protocol Error: An unknown encoding was used by the server %1
ja: プロトコルエラー: サーバ %1 で未知のエンコーディングが使われています

source: Waiting for server version...
ja: サーババージョンの受信待ち...

source: Error: Invalid server version, %1
ja: エラー: 不正サーババージョン, %1

source: Error: Unsupported server version, %1
ja: エラー: サポート対象外のサーババージョン, %1

source: Error: This server requires a password, but none has been specified.
ja: エラー: このサーバにはパスワードが必要ですが、指定されていません。

source: Error: The password you specified was incorrect.
ja: エラー: 指定されたパスワードは不正です

source: Error: Too many invalid login attempts have been made to this account, please try later.
ja: エラー: このアカウントでログイン失敗回数が上限を超えました。 暫くしてから再度試行して下さい。

source: Login Failed
ja: ログイン失敗

source: Too many failures
ja: 失敗回数が多すぎます

source: Keystone - The KDE Virtual Network Computer Client
ja: Keystone - KDE バーチャルネットワークコンピュータクライアント

source: This program uses modified code from khexedit, and kvncviewer. Thanks to the authors of these programs, Espen Sand and Markus Wuebben respectively. This program includes parts of the QNetwork extension which is currently unreleased. If you want to obtain the whole QNetwork extension, it is available via the Qt snapshots. Information on obtaining these can be found on the Troll Tech website at http://www.trolltech.com/ the code used under the terms of the Qt Public License (QPL). You can identify the classes that are under the QPL by the initial 'Q' in the file and classnames. All the other classes are under the GPL. Thanks are also due to ORL for releasing VNC as GPL and making this program possible.
ja: このプログラムはkhexeditとkvncviewerのコードを改変して使用しています。 これらのプログラムの作者であるEspen Sand と Markus Wuebbenに感謝します。 このプログラムは現在はリリースされていないQNetworkエクステンションの 一部を含んでいます。完全なQNetworkエクステンションは、Qt スナップショ ットから入手できます。入手方法の詳細については、Troll TechのWEBサイト http://www.trolltech.com/を御覧下さい。コードはQt Public License(QPL) の下で使用されています。QPL によるクラスは'Q'で開始されることで区別 できます。他の全てのクラスはGPLに従います。 また、VNCをGPLでリリースし、このプログラムの開発を可能としてくれた ORLに感謝します。

source: This program is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details. You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program; if not, write to the Free Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave, Cambridge, MA 02139, USA. The full text of the GPL is in the file LICENSE.GPL, and the full text of the QPL is in the file LICENSE.QPL.
ja: このプログラムはフリーソフトウェアです。再配布及び改変は、Free SoftWare Foundationが発行したGNU General Public Licenseのバージョン 2または(あなたの選択次第ですが)それ以降の版に基づいて認められます。 このプログラムは役に立つことを望んで配布されますが、如何なる保証も ありません。これは同時に如何なる、商品可の可能性や、特定の目的への 適合も保証するものではありません。詳細は GNU General Public License を参照して下さい。 あなたはこのプログラムと共に GNU General Public License も入手して いなければなりません。もしそうでないなら the Free Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave, Cambridge, MA 02139, USA まで御連絡下さい。 GPLのファイル LICENSE.GPLにあります。またQPLの全文は、 ファイル LICENSE.QPLにあります。

source: <qt><dl><dt><b>keystone</b> n.</dt><dd><b>1.</b>The central stone at the top of an arch or the top stone of a dome or vault.</dd><dd><b>2.</b>Something that is necessary to connect other related things.</dd></dl></qt>
ja: <qt><dl><dt><b>keystone</b> 名詞.</dt><dd><b>1.</b> アーチの頂点中心にある石、またはドームまたは丸屋根の頂点の石。</dd><b>2.</b> 他の関連するものに繋げる為に必要となるもの。</dd></dl></qt>

source: This is the first release of Keystone, so there are a number of missing features. The missing features are mostly in the area of configuration. I intend, for example, to allow for per-URL settings, but I haven't had the time to implement it yet. Currently there is no documentation. The protocol implementation used by Keystone is a ground up rewrite using the QNetwork extension, I am very interested to hear of any protocol problems such as difficulty in connecting to a particular VNC server implementation.
ja: これはKeystoneの最初のリリースです。ですから欠けている機能 が幾つもあります。欠けている機能の多くは設定の部分です。 これは、例えばURL毎の設定を可能とするようにする等改善しよう と思っていますが、実装している時間がありません。 また現在はドキュメンテーションもありません。 keystoneのプロトコルの実装はQNetworkエクステンションを元に 書き直されました。特定のVNCサーバの実装の接続に問題がある等 ありましたら是非お知らせ下さい。

source: C&ontributors
ja: 貢献してくれた人達(&o)

source: &Licence agreement
ja: ライセンス同意(&L)

source: Enter password...
ja: パスワードを入力...

source: Enter password for %1
ja: %1 のパスワードを入力して下さい

source: &Password:
ja: パスワード(&P):

source: Connect to VNC server...
ja: VNCサーバへ接続...

source: O&ptions...
ja: オプション(&p)...

source: Connect to VNC server
ja: VNCサーバへ接続

source: &Host Name:
ja: ホスト名(&H):

source: &Display Number:
ja: ディスプレイ番号(&D):

source: &Full Screen
ja: フルスクリーン(&F)

source: Welcome to Keystone
ja: Keystoneへようこそ

source: Stop &Full Screen
ja: フルスクリーンにしない(&F)

source: Preferences
ja: 設定

source: Connection Options
ja: 接続オプション

source: Data Encoding
ja: データエンコーディング

source: RFB Data Encoding Formats
ja: RFB データエンコーディングフォーマット

source: He&xtile encoding
ja: He&xtile エンコーディング

source: &CoRRE encoding
ja: &CoRRE エンコーディング

source: &RRE encoding
ja: &RRE エンコーディング

source: C&opy rectangle encoding
ja: コピー矩形 エンコーディング(&o)

source: Raw encoding (always enabled)
ja: Raw エンコーディング(常に有効)

source: &Check for screen updates every:
ja: スクリーンの更新を次の間隔毎にチェック(&C):

source: Milliseconds
ja: ミリ秒

source: Request &8-bit session
ja: &8-bit セッションを要求

source: <qt><p>If enabled this option tells Keystone to use 8 bit color even if both the local and remote screens support higher color depths. This gives better performance over slow links, but a less realistic representation of the remote screen.</p><p>Note that Keystone will automatically use 8 bit mode if this is the most realistic representation available.</p></qt>
ja: <qt><p>このオプションを有効にすると、Keystoneは、ローカル、リモートともにそれ以上の色数をサポートしていても8bit色を使用するようになります。これは遅い接続上でのパフォーマンスを向上させます。しかしリモートスクリーンの表示はそれらしくなくなります。</p><p>注意: Keystoneはそれが最も適当な表示になるのなら、自動的に8bit色モードを使います。</p></qt>

source: Deiconify on &bell
ja: ベルでアイコンから復帰(&b)

source: <qt><p>If enabled this option tells Keystone to de-iconify itself when the bell is rung on the remote screen.</p></qt>
ja: <qt><p>このオプションを有効にすると、Keystoneは、リモートスクリーンでベルが鳴ると、ウィンドウをアイコン状態から復元させます。</p></qt>

source: Request &shared session
ja: 共有セッションを要求(&s)

source: <qt><p>If enabled this option tells Keystone to allow other sessions to remain connected to the remote screen. Unless this is selected, other sessions will be disconnected when Keystone logs onto a remote screen.</p></qt>
ja: <qt><p>このオプションを有効にすると、Keystoneは他のセッションがリモートスクリーンに接続し続けることを許します。これが選択されていない時は、Keystoneがリモートスクリーンにログインすると、他のセッションは接続を解除されてしまうでしょう。</p></qt>

source: The KDE Virtual Network Computer Client
ja: KDE バーチャルネットワークコンピュータクライアント

source: A VNC URL to Open (ie. vnc://:pass@localhost:1/)
ja: 開く VNC URL (例. vnc://:pass@localhost:1/)

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
